
1. 什么是面向对象，面向对象的抽象概念
2. 面向对象的思想
3. JS中的面向对象、面向对象（OOP）的特点
4. 抽象、封装、继承（封装、继承、多态）
5. 对象的组成：属性与方法
6. 第一个面向对象的程序
7. 面向对象中this的指向
8. new Object() 对象、创建对象实例
9. 工厂方式、构造函数、工厂方式的问题


1. new 与 this 的关系
2. 给数组添加求和方法
3. prototype 与 CSS 的关联
4. 类与对象（实例）的区别
5. 构造函数与类的关联
6. 混合法创建构造函数
7. 原型优先级问题、delete 运算符


面向对象高级一	40:07

1. json 方式的面向对象
2. 命名空间的意义及写法
3. 面向对象的拖拽
4. 继承：绘制继承原型图
5. 对各种语言支持面向对象情况的分析
6. PHP 语言简介
7. PHP 里的面向对象、继承方式


面向对象高级二	46:00

1. 总结 PHP 里的面向对象、继承方式
2. JS 里的继承方式
3. call（构造函数伪装） 和 prototype（原型链）
4. 引用类型的特点
5. 原型继承的缺点及解决方案
6. instanceof 作用：查看某个对象是否是某个类的实例
7. 用继承来实现拖拽实例
8. 系统对象：宿主对象、内置对象、本地对象
9. 继承的优势（补充）